1.什么是面向对象？
比较系统正式的说明:
    面向对象是把整个需求按照特点、功能划分，
    将这些存在共性的部分封装成类（类实例化后才是对象），
    创建了对象不是为了完成某一个步骤，而是描述某个事物在解决问题的步骤中的行为
而我们通过造车的例子，方便了解该概念
    制造一连汽车，但是制造一辆汽车需要许多的零件，例如：发动机，马达，轮胎，而发动机本身有许多零件，我们现在又要制作发动机了
    那么，现在如何去有效率的做一辆汽车呢?
    我们可以这样:
    我们把汽车看成一个整体,汽车内的各种零件将被分为一个个对象,我们先解决每一个对象的问题，也就是各部分零件的制造加工，
    完成各部分零件后，又依次组装零件，这样，一辆车就被制造。
    而这样的实现过程，就是面向对象
    面向对象是一种高级的编程模式，常用于软件开发等高级应用
    而低级的编程模式是面向过程,我们之前所写的代码可以被归类为面向过程。
    对于面向过程而言，造车是这样的:
        制作一辆车，先组装发动机，然后马达，油箱，水箱，.....，最后车架。
        因此，面向过程把造车过程简单化，只实现了造车中最表面的部分(组装)，没有把问题层次化。

面向过程的常见语言为C语言,而c语言是低级语言
面向对象的语言:python,java,c++,c#,golang,为高级语言

2.面向对象编程:
    把一组数据结构和处理它们的方法组成对象（object），
    把相同行为的对象归纳为类（class），通过类的封装（encapsulation）隐藏内部细节，
    通过继承（inheritance）实现类的特化（specialization）和泛化（generalization），
    通过多态（polymorphism）实现基于对象类型的动态分派。




